# Тестовые задания
<h3>Задания №1-№3</h3>
Находятся в файлах index.html и style.css
<h3>Задания №4-№6</h3>
Находятся в файле index.js.
Элементы, с которыми работает скрипт находятся в index.html.
<h3>Заданиe №7</h3>
 1. Написать функцию, проверяющую наличие csv файла, ошибка если файл не найден, иначе записываем путь к файлу в переменную. <br> 
 2. Написать функцию getCSV, которая прочитает файл с новыми данными (получим массив с данными).  <br> 
 3. getCSV для текущей БД.  <br> 
 4. Написать функцию SetCSV, для добавление данных в текушую БД  <br> 
 5. Сравнить элементы по тегу name. При нахождении совпадения = замена строчки, иначе добавление новой.  <br> 
<h3>Заданиe №8</h3>
1. Добавить в таблицу, хранящую пользовательские данные для входа, дополнительные столбцы "временная ссылка" и "время жизни ссылки" <br> 
2. При получении верных логина/пароля ползователя на стороне сервера генерировать ссылку с подтверждением+шифрование(содержащие данные с логином и паролем пользователя) ее. <br> 
3. Отправка ссылки пользователю на почту.<br> 
4. При получении ссылки сервером расшировака.
<h3>Заданиe №9</h3>
<b>a.	получить значения свойств товара, если известно его ID <br></b>
SELECT `property_id`,`value` FROM `property_value` WHERE `product_id` =2 <br>
<b> b.	получить список названий уникальных свойств товара по названию категории (свойство должно быть только у 1 товара в категории). 
Напишите запросы
 </b><br>
 SELECT property.name <br>
FROM category <br>
JOIN product ON category.id = product.category_id <br>
JOIN property_value ON product.id = property_value.product_id<br>
JOIN property ON property_value.property_id = property.id<br>
WHERE category.name = 'Сувениры'
